Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesProductinfoAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Product tooltips
ko_kr: 상품 풍선도움말

source: Shows information on a product page: how many people are viewing it, the last time it was sold and the last time it was added to a cart.
ko_kr: 상품 페이지에 정보를 보여줍니다: 몇명이 보고 있고, 최근 판매된 시간과 장바구니에 담긴 시간.

source: Number of visitors
ko_kr: 방문객 수

source: Display the number of visitors who are currently watching this product.
ko_kr: 현재 이 상품을 보고 있는 방문객 수를 표시합니다.

source: If you activate the option above, you must activate the first option ("Save page views for each customer") of the "Data mining for statistics" (StatsData) module.
ko_kr: 위 옵션을 활성화하는 경우, "통계용 데이터 마이닝"(StatsData) 모듈의 첫번째 옵션 ( "각 고객별 페이지 보기 저장") 을 활성화해야합니다.

source: Period length
ko_kr: 기간 길이

source: Set the reference period length.
ko_kr: 참조 기간 길이를 설정하세요.

source: For instance, if set to 30 minutes, the module will display the number of visitors in the last 30 minutes.
ko_kr: 예를 들어, 30 분으로 설정하면, 모듈에 지난 30분 동안의 방문자 수가 표시됩니다.

source: minutes
ko_kr: 분

source: Last order date
ko_kr: 최근 주문 일자

source: Display the last time the product has been ordered.
ko_kr: 상품을 주문한 마지막 시간을 표시합니다.

source: Added to a cart
ko_kr: 장바구니에 추가됨

source: If the product has not been ordered yet, display the last time it was added to a cart.
ko_kr: 상품을 아직 주문하지 않은 경우, 장바구니에 마지막으로 추가된 시간을 표시합니다.

source: Do not display events older than
ko_kr: 다음보다 오래된 이벤트를 표시하지 않음

source: days
ko_kr: 일
